Hello 大家好 我是公有材 一个比较变老玩家
这期视频 警阶上级 也就是采访操盘手的下级内容
在上级的时候 绝好歌分享他作为一个操盘手作为一个交易员的一些经历和新的
我们也知道他其实一路走来也是非常弹课的
经历了很多的模弹
那在这期也就是下级的内容里面 绝好歌重点去分享了一下他对于这个技术盘面对以及他怎么去运用自然交易理论去分析行情的这样的一些内容
那这些内容会非常的偏技术
如果你对技术这种不是特别感兴趣的话 就给跳过不用看了
但如果你对于K線对于这个二级市场的交易等等 你非常感兴趣的话
那么我强烈建议你仔细的看
这些市民会有一点汇测
就是不是那么好理解 因为他说的时候有很多他的一些想像的部分
就没有在土上完全的呈现出来
那么可能需要你仔细的去看
我就不建议你用特别高的背素去看了
建议你就是用一辈或者是一点五辈这样子就一点五辈算最多了
去看这些视频
OK 那其他的我不多说 接下来请大家看 去好歌的分享
那其实听你这么说来
你觉得这套东西应该已经快有两点 对吧
对
当时我是
怎么说人家说
尚了 先非我是本了多非 我就当时当年基础这个
特成我就上了
三辈因为
当时也没有限制说
一匹雪人只能上一辈基础 特成什么的
然后当时我就
每个书轿上了 我基本都有
多听几辈 然后自己结合自己
所处在的一个行业,自己在根据那个软件,能提供给你的工具啊,我只是你自己学到的东西去判断吧。
我觉得别说百分之百了,那所以起码应该有百分之六十到七十这个概率也是原原高于百分之五十了吧。
那大小也就是百分之五十嘛。
所以这要超过五十,就已经是很厉害的了,很厉害的,对对对对对对对对对对对对对对,因为你刚才说的这个过程中,把我之前想要问的问题其实已经回答了很多了,就包括时间以后的效果总比较好明,这个效果是很正向啊,就是它是真的有用而且有真实的给你带来收益的对吧。
然后你也其实你在说的过程中也有分享,比如说你学了这套理论之后的一个新的啊体会啊,什么的。
我觉得也都都说的很真成了,很真成。
啊,虽然是这个东西带给我的一些东西就是这样子的。
那那你觉得还需不需要对的黑线来讲一下呢,需不需要有这么技术的这个房间。
嗯,可以啊,但是也不存在说技术吧,只要说,上课的当时上课的时候,认真听的话,怎么也也也也也能学到,学到开线的一些东西吧,就是坐下的也会说,关于我们刚提到的那个回车线啊,什么的。
你能够就对的现在这幅幅简单讲,假如你最近的这一波,看短是怎么样子坐出来吧。
我说一下吧,就是我用的这个软件呢,就是它里面工具很少,不像学的,当时在上次软胶位理论的时候,有那个决定入那些工具那么多,
然后它那个回车线也不叫非波那期回车线,它是叫黄金分割率,其实也是一样的,就是差不多的,我是,我一个点位可能数值不一样而已,但是基本是也是能保持到,就是有0.618,0.5,0.322,这些要关键的一些点位,走的还是,
就是工具比较少吧,然后说实话就是我自己,因为我不看日线,我只看小时线,当然日线以我也会根据它的量能来做出一些幅助,仅仅只是幅助。
这波呢,我们这里讲吧,就是当时它的高位是在840,然后这个7990,当时刚好是在我的,0.618吧,0.618的线上,就是教育教个月完了之后,
然后在当时的一个情况就是刚好出现了一个一个,一个比较强的一个多头量能,可能这里比较小看不清楚,但是教个完之后,这里明显就是会,跟红色柱子会比以往的那个量能会强,然后刚好也是一个下显,觉得说那,
在0.618的位置能够手出这样一个红色,量能,我觉得应该是会回到0.809吧,因为当时在这里的时候是一个1的位置嘛,到这里应该就是0.618的位置了嘛,我觉得应该最起码,会先回到0.809,
对,就这样这波这样看一去看,然后越往后呢,就是他没走,没走,走出一波,一波下跌的时候,但是他的那个反弹之后的量能往往都要比原来的那个量能主要强,所以我觉得那肯定多头还在啊,多头还是不断的在,在,在,
在经常啊,我觉得应该不至于说大跌完,大跌的话就不是很,就不是那个,多头,量能了,就是空空量能,然后刚好也就走到这里的时候就差不多回到原来,0.809的那个,一个位置嘛,这样一路,一路跟一路跟一路看长,别看这么多,其实这就是一个月之前,
所在发生的一些内容都刚好看到的东西都是8月8月出啊,到这里就是8月中,刚好都现在就是一个月一个8月这样子,
主要当时也教我们说不用看太远的,就是基本,回车先就是看两个月之内的,
然后想问,就是最近的这一波,你是从7980就开始一直看多上来,还是从哪个位置,是0.382,还是看多吗,还是从0.5还是0.68.
这一波其实跌到7980的时候,我还是比较慌的,因为7980的时候,他的那个空头量能还是不小的,
我觉得这个时候看到这里还是处于0.618的位置嘛,在往前看7990,7980,这里其实还是算在,因为前高他只破了10块钱,从前面来说的话,就是843.84,就高了10点嘛,
然后到这里其实我是挺怕那个,还会继续往下掉,但是马上就空头检弱了,因为在这里的时候当那个小时的交易量就是十几万了,
算是一个不小的那个量能了,但是马上第二根柱子量能就检少了,然后越往后看越往后看一直一直,他多头的量能越来越多越来越多,然后刚好又回到了,我一的位置,差不多是在这个位置,我会几钱做出判断,
多头量能这么强的情况下,我会先把那个,被高点位换成,从1换成0.809,
就等于是脑子了一下,对不起回车的点位,对,去尝试的头看了一下顶部在哪里,顶部当时是86862左右,
看了一下顶部862,好像就隔了两三天吧,就好像就是9月10号,我上周去出拆的时候,那天晚上9点之后,开盘那个小时线,最高就是找到86115的顶位,然后就没往上,
对,这个能量住就没往上,那天晚上就是一直在那个你看这里,最高是86115,最高86120,他就一直在那个顶位,突不上去了,我觉得这也是能够体现出自然教育理论所交的回车线的一个比较厉害,牛逼的地方,因为那我当时就摸了一下,我就偷看了一下顶部嘛,
但是刚好就是,现在就是打在那个862不经嘛,那里86115也就像他5点,这一顿已经算是一个很高很高的一个准确率,
这个伟差已经很小,对,这些只能是平印象去,就是因为我做了这样一个预测,
所以我是屏我自己印象的东西去讲,因为到现在我已经换了,换了那个,对,重新换了线,你的东西就只能是屏在记忆里,这一天晚上给我的,就是比较深刻的,对,然后这两天行情的包装,
什么的,就重新肯定要重新画线了,你看,真的一下长百分之十,就感觉是超级大爆炸,对,然后现在你看到了八千,已经是九千多之后回到八千多,他在这个地方肯定就是会玩强一些嘛,
他刚打到最低的时候,八八六我已经是,已经是比较已经破了零年八零九的线,但是有时候他还是为经常性的回到这个线的附近,这也是一个引力未玩,我所认识的东西就是这样,就是,
行情分割率也叫非波娜那期回车线,然后配合那个多空的一个让人去做书判断,然后就像我刚说的,不要一下子从从从一看到铃,看,看,
那些朝级百点,就是上千点,这种做书刺这种判断,首先帝一个是非常没有意义的,因为你不是专业的一些机构,可以去分析基本面,每个行业的基本面甚至分析,
谈面的K线也不是这样分析出来的,所以不要随意去做书创的一些判断,到了某一个顶位之后,你就再看下一个顶位,就是我自己的理解就是这样子的,
觉得最好的今天这个分享是很给力的,非常给力,你说了很多,很多干货,而且我觉得就感觉你学得挺好的,就你已经把他完全容会冠通经理自己的那套交易的系统的确了,
所以我刚刚说的说,就是在教育理论已经是成为我在说楚的行业的一个对行情判断的一把尺,离不开了,我每天看不到这几根线,我都看得平我都看不舒服,我感觉失去了方向感念我,这点是比较真实的,我那天突然,
教育软件打不开了,老师看着手机手机,我又没画现,画了线也看不出什么东西,我一早上为什么都没没有忙活,就走到这个,因为都没就不自在吗?
那今天要我就先到这里,就感觉也再用了你很长时间了,已经没睡,我这边看到显示,路已经路了36分钟,然后算上前净后后其实超过一个小时了,没睡,我每天晚上也是丁盘,因为晚上也要丁盘,对呀,因为晚上也有开盘,现在大东方明很多都是有夜盘,
好好的,这样也很辛苦,其实,每天都是星星就跳的,然后就真的有这几根线,可能就心里会安穩一些,如果没这几根线,你根本不知道他要去到哪里,哪里才是中点,明白,那今天这个采访就到这里,然后也希望你还是多保重身体,应该是,
谢谢,赶继续介绍稿,不要倒igu,好不好,Bye bye
好,好送个主会,拜拜
最好个的分享就到这里了,那我想继你如果真的有完整的看完这个视频,应该还是会两个户的或少有些收败
我又非常感谢最好一个,她能够再白忙之中,抽孟出来去接受我的这样一个采访,而且他的分享非常地真称,
我没有跟他说你要去讲任何更多的对我有利啊或者是对自在教有利啊这样内容就是有什么说什么有什么分享什么
整个句号歌就是整个视频的路是里面整个采访过程中我觉得句号歌
他是真的有说非常真实的非常属于他自己的心得的这些内容出来
我觉得这就很有价值
不过怎么样啊就我觉得这一次的采访还是非常有价值有意义的
那如果大家对时间内容感兴趣的话呢希望首先可以给我视频点赞
然后也希望你们可以留言告诉我如果你们对着我们内容非常的感兴趣的话
我以后还可以去做更多的一些去采访真实的教育者采访一些厉害的一些教育员
他们是怎么样子在这个市场里面去引力的他们有哪些新的就尽可能的吧
把这些有意义的有营养有内容的东西分享给大家
好的这期视频就到这里谢谢
