如果昨天的价格上养,你赶到交绿,今天的回彻让你赶到恐慌,各位朋友们,听我的,不要强太多。只有当价格结构的改变才是趋势的改变,在结构没有被突破之前,比特别仁认是保持了过去60天的一个大级别的区间震荡。那说了更加简单一点,那突破上去了,突破就有高点,我们可以说高看他眼,他从普通反弹强势反弹甚流反转。如果说他跌下去了,邏輯就反过来。在切换到四小时窗口,目前我的交绿计划,围绕均线,敌家超慢,做一笔反弹。反弹能回到结构前高,不管是这个前高,还是这个前高,这笔单子就结束了。只有当价格有效的突破这个区域之后,我才能说,我这笔单子是不是能够多拿一会儿,甚至说价格是不是会走一段强势成长。比较比方我们再说一下以太坊,它和比较比情况一样。结构高点,比较厌美的平均线压力,比较低点,比较通道前低之称。价格在过去60天,在通道内来回反复上下震荡,没有突破,它就是没有突破。在没有突破之后,这一段我们不容易震荡行行的机会,突破以后我们在软辨视角,从普通反弹也能强势反弹,我们多单会儿空谈能够多拿一会儿。在4小时机边双口,价格在这个位置触发了0.0,通道的支撑岩,现在回射到结构前低,那还是。你本来说为了21,为了55,再叠加一个4小时或者一小时充满,做反弹吗?就这么简单。其实有当这个价格,你就说有效的跌破了,咱们刚才说的关键均线之后,下跌反弹,我们再说行前是不是就是一次短暂的基本面消息的利好,或者是消息面的刺激上去了,之后就起码继续下跌,下跌以后再说跌的事儿。我们再说下所谓的,走路那的话,我们可以看到价格回到结构前高200的均线,压力位就跌下来了。那跌下来,这个位置,此时子课空谈指引,想去做多的话,你至少来说要等一个充满信号,现在没有,没有继续等待。好,我们再说了BnB,在日前一边双口,BnB呢,我们可以看到也是,它就是一个震荡区间,其实前低,也够前高,关键均线,就近三个位置。跌破,突破,大行情,没有跌破,没有突破之前,就完了震荡区间做了。好,我每天快频当中直播当中网了,和各位说过,厌很重要的事儿,80%的行情都是震荡,20%的行情是旁边。那震荡行情是我们不可以避免的,因此,但震荡行情是好分析不好做,因为,我问他各位,为啥震荡行情好分析不好做呢?各位最回答我,你可以把这个答案打到评论区,然后咱网上再进一步头了。好,我们再说下黄金,我的观念就是,NMA的20021,不是我,没有突破,就是没有突破嘛,昨天下个长刀刷的时候,我给各位分享的是,我约了就是下突破。那就是借着压力,借着支撑,我觉得就是在这一段区间,在这个位置呢,别加超买,别够钱高,我哭了,然后哭到前第一次反弹,来回做几次,我们再说这个行情呢,他是不是要再回到多头了或者说也许去下地,那一件事没发生之前,他就是个震荡区间,那白衣的情况呢,比他必须模一样。好嘛,NMA200军下的支撑,NMA55军下和21军下的压力,那就是没跌破,没跌破就应该找什么呢?顶备零,超买,通道的压力也,就不仅是通道支撑也,然后去做房下做,臭地,臭到了,臭到新房子,没臭到新房就等着呗,然后呢,空到前第一指引,然后呢再臭新房子就往上做,直到这个价格呢,就是搞地点注不降低,对不对,你突破了回材了,做错了,做错打损的,或者说跌破了反弹了,你得做比多单打损了,那就打损的,这很正常的,为什么呢,因为黄金在过去的两个月,我是从这开始做空的,从这开始名牌做空在这吃的,因为之后呢又做的空,然后又告诉各位应该在这做多,整个的这个螺旋我拿捏得非常清楚,没有错,也错了,因为开始在这我摸了两笔空的,低笔被打掉了,第二笔的进去,那现在这个情况我就认为他没偷破就没偷破,那偷破了以后,之前的逻辑都让我赚钱了,那这次偷破以后可不可以,可以,那偷破以后打损的,打算扣100%之一之后再进去做了,就这么免得,不要想他做,我们再说一下这个,因为他,因为他结构前地反弹嘛,反弹说的话就是我们初步的反弹目标位呢,就是这之后的价格应该继续下跌,但通常不打仗了,他不好像跳空了一下,那现在他,实在跳了一下吧,不要着急,一边想他多,现在是一边窗口窗,正常进去一下,他应该跌回了,即便他不跌了,他最好床一窗的话,各位朋友们,我觉得他就是穿到这的话,这就差不多了,这个目前的行情呢,没有什么基本面消息的利好,正常把简的消息利好,不是短期的刺激的话,他就为了已经振到学家来回上下发布,我们没有人知道或者精准的知道,什么时候会想让祖宝和让一下跌破,没有,我们只能说,尊重目前的行情,他正呢就算是真的,我们再说特色,在日前一边窗口呢,特色出现了一个通道的支撑眼,然后反弹一段,然后他又跌下来了,又跌下来了,昨天在特色拉我们留了比较多,那我的观点是,现在这个位置呢,且够前地,超买再拨一个反弹,现在来说就是是嘛,就是看看能不能太硬跌了这么多了,硬跌了这么多了,要不要拨一个拨一的是堵什么呢,不是堵,或者说跟他持着白一点,有关键信号,有支持你做多的技术面信号,拨一个拨一个,拨一个的箱子反弹到这儿没了,错了就错了,错了就快100%一了,我们再说这个那三颗,那三颗来说,在日前一边窗口呢,就是结构前地,比较低通道支撑眼反弹了,现在原来的计划是反弹到21,继续完爹,我们可以容错询先放到55,此时此刻价格高于,这两个圈线,但我不应不认为他能够立刻马上放新高,我觉得是尝个回撤,根据回撤这个力度,看来后面是不继续跌,我觉得看回撤,我就看回撤,我们再说一下这个,只有一,昨天是最亮的载,价格乱成成了115.79%,这个位置做的比空单原来的计划是0.65,这差不多了,这个跌到这儿去再反弹,结果这个行情不给面了,你会发现一直下跌,价价价没有出发生,和得几种特别关键的做单的东西,在这儿中央出发了超慢,非常快速的反弹,反弹了14%,怕有点害羞,现在我们先放到421,别双口,反转超慢1日线的200均线,反转超慢4小时级别的关键均线是称,现在比较清楚,做反弹,整个超慢,我要一反弹到这儿,一上这儿,然后反弹上下做空,我们再说一下空体,这个家里也是,我们可以看到价格在这儿来,回反弹复物上下,超慢结构前高,没上去,常试历史突破,一根辣主突破,发就直接跌下来,跌下来以后了,各位看到了,这是高点高点高点高点高点,组部将低点平行,现在开始在收点了,说得简单点,下跌反弹继续做空,跌破了这个位置了,那就在跌到621了,我们再说一下VT,VT的也是,超慢反弹,一笔弹子,开弹,逻辑有了,直音的逻辑有了,现在回到结构前低,再挫一个逻辑,结构前低,支存好找,做一个一小时的超慢,做B反弹,反弹到这儿就差不多几笔弹子了,又结束了,因为为什么我们现在只有这种短线的做弹子过程,因为目前没有确实,或者说你等到这个下个反弹的结构前高再挫一个一小时,一笔超慢,做空都可以,都可以,完全可以的,我们再说一下这个铁打,铁打在这个日线局外窗口,萌萌的窗了几次,直到下跌反弹结构前高,NM8的4小时NM200的军险,咱们给大家说过,在这个位置我们做不做多,在这个位置告诉各位,点个锁空,而且我们做空是告诉各位在这儿,在这个位置之后我们反弹到这儿开锁空,现在来说这个价格呢,透过预警,快速上涨,两把军线,长满信号,下跌到结构前低,没有跌破这个低点,我们可以再找一行,在这儿晃有晃有出现一个超慢,不管是4小时NM1,再做一笔多端,之前在这儿做对,在这儿做对,在这儿做对,跌破里面是什么?就这样的,我们再说一下阿狗,阿狗来说的话是终于出现了,在这个位置呢,天处发一次通道压力,爬下跌了,在这儿没有做多多的邏迹,它基本上有通道出发了通道,军线的支撑,也没有到达超慢信号,反弹上去,反弹上去以后呢,在这个位置出发了顶备里,后面就价格下跌了,非常好吗?等一下,等一下,这儿非常好,现在这个空单在这儿值得一点,不要预测它后果一跌破,这算放到这儿去堵它跌破,堵它跌破,而这个位置一跌破的话,咱们就说跌到这儿,跌到厌没两把这儿,跌到厌没两把就去,我们再做笔反弹,我们再说压力,这个标题呢,不怎么样,我撞了钱了,但是这个单子做得非常不顺,我们从这开始呢,观察到它是高低点,不像低低,其他都有反弹,其他都突破,突破以后呢,我们第一指引目标位,保守指引目标位者照,第二指引目标位者是哪照,在这个位置呢,我就吸血指引之后,引上出发超买之后,爬下跌了,非常噁心,非常噁心,一点面子都不给,这个没有任何办法,这就是传统记录分析的这个笔端,你按照记录分析来说特地应该想象出发,没突破就没突破呗,这个没贵钱,那接下来就要进化是什么呢,各位朋友们,接着是一个震荡区间,目前来看的话,如果说高培律的再能做比多单的话,你要完是等到出发超卖信号,这个跌下这个军陷展,目前也就就这儿,其他的就就比较得心了,我们再说一这个标地呢,走得还行,在日线机位穿户来说中间说高地点不断太高的,咱们当时说了嘛,这个标地的上场不断为了就是厌卫200号,55200开始下跌,开始下跌,跌回到这个区域再做比多单,然后呢之后形成200和55军线的这个收脸,我们最终收脸磨烧呢,突破,好吧,OK那以上就是今天的快频,还是呢,老规矩,咱们在视频的频率出去, 500%区,无论英雄数标的一样,咱们好,直播见,拜拜